好色又聪明的家庭老师
哇～要迟到了
不妙
快跑
超多的学生
很在意小花老师的大胸
现在从文法检查开始
从一般动词开始
I'm a teacher
现在是be动词
动词两边都是相等的关系
有没有在听啊
要专心啊
现在你来做问题
限时20分钟
加油
老师做完了
老师
我做完了
在睡啊
超大的
没看过这么大的
好棒
很累吗
没发现吗
好棒
好热
很热啊
你在干吗
老师
谁叫你这样睡着了
什么啊
看到这样是男人都受不了的
拜托
不行啦
要念书
我会的
让我休息一下
真的是
我会努力考第一名的
老师
别这样
拜托啦
我会考第一的
真的吗
可以吧
我会努力的
我说真的
要念书哦
一下下就好哦
你让我爽
我会比以前努力
可以吧
你这样我怎么念啊
根本念不下去
为什么
老师拜托啦
可是...
我以后会努力的
不行啦
可是...
不行
只要一次就好
我之后会努力的
拜托
我忍不住了
不行啦
你都穿这样
再一下下   我会努力的
够了吧
让我放松一下   我会考得好的
再一下下
可以吧
拜托再让我看看
不行啦
都看光了
让我看
我看
我会念书的
拿掉吧
有感觉吗
老师
可以摸奶头吗
不行啦
没关系
再一下下
不行啦
因为你这样我受不了
没关系啦
我会努力念书的
怎么办
老师好吧
我想脱了
你帮我
我会念书的
怎么办
一下下而已
你妈进来要怎么办
我在念书她不会进来的
奶头好硬
不要
另一边
老师
起来啦
你在下面
帮我夹
老师   好舒服
不行啦
给我口水
不要
拜托
我等一下就念书
好滑
好舒服
老师好棒啊
要受不了了
老师
要射了
老师   超舒服的
这边也有一个学生
很爱小花老师的大胸
可以拍到吧
你好
你好吗
好久不见   我才要说呢
不好意思
失礼了
请多指教
好热啊
看到你好开心
为什么
现在开始念书了
今天
来练习惯用型和自动型
好快啊
都答对啦
都对耶
好棒啊
都有念书啊
都是你教的好
好感动啊
我觉得你会考上的
因为我平常都会看一下书
真棒
平常有时候就靠你教我
我搞懂不会的地方
会给你一点小小的奖励
老师的大学生活如何
社团很好玩
社团？老师是什么社团？
网球社
好无聊哦
和你的指甲一样
为什么
才不会
很好看啊
在社团干吗
和大家一起玩
去旅行
好耶
很好玩
还有呢   打网球
好无聊
有没有联谊啊
有时候啦
联谊是什么感觉啊
玩国王游戏
我也想玩
你怎么会有啊
我特别做的
我们才两个人
是大家一起吧   没关系
来抽一个
什么都没有
谁是国王
要干吗呢
来模仿吧
我模仿蚊子吧
两个人玩很冷嘛
很好玩啊
大学的国王游戏都在玩什么
如果是饼干棒的话
就一人吃一头
男生就会吃很大口
我就想玩这个
不要啦
这个好玩
来吧
又来了
为什么
你怎么会有啊
国王说的话
一定要听
你有反抗国王的表情
国王说的话  一定要听
好害羞
不行啦
为什么
为什么要
为什么不要
还没完
怎么这样
故意的啊
国王想要摸胸
谁的
你的
一下下
不行
一下下啦
国王说的话一定要听
是两回事啊
你手拿开
干吗
好可怕
你要左边还是右边
选一边
那左边
没了
你摸了
下一个
是谁呢
现在谁是国王
好啊
在干嘛
那我也要摸回来
如何
可以了吧
你怎么摸这么多下啊
这样不行
又来了
谁是国王   不知道
国王
可以看胸
一下下
没了
什么啊
都看了啊
你还有穿内衣啊
还要一次
是全部的胸啊
还没啊
我没说看一下下
是全部啊
一下下
我也让你看
让我看啦
没了
还没啦
要听国王的话啊
好害羞哦
好了吧
好害羞
我想摸
不行
我会努力念书
我很在意你的胸
都不能专心
我没考上怎么办
为什么要这样
我会努力的
一下下哦
好想看
好吧
可以舔吗
一下下
好棒哦
我想要
硬了
拜托
帮我
好热
可以舔吗
可以
当然啊
你怎么会有DV
不行啦
我想拍老师的身体
这样我怎么好好念书啊
拜托啦
我会好好念书
老师
好舒服
舒服吗
不妙
老师
好舒服
超爽的
我们过来
你可以自己舔吗
没做过   我想看
可以耶
老师看镜头
老师
我也要拍下面
要考上哦
这样拍好害羞
全都要看
好美
我要看啰
好害羞
不要用力
好舒服
舒服吗
舒服吗   好舒服
全都插了
好舒服
看镜头
舒服吗   好舒服
好舒服
你太高了
你在拍哪边啊
不要拍屁股
好舒服
这样好坏
要去了
加油
好好念书   要考上哦
父亲也对小花老师的胸
很在意
打扰了
老师请进
失礼了
请坐
谢谢
我儿子还没回来
没关系   我可以等
抱歉让你先来
是我早到了
对不起
他念书的情况如何
很努力啊
现在成绩很好
第一二名吧
这么好啊
都是因为你啊
谢谢
要喝什么吗
不用麻烦了
茶可以吗
谢谢
好烫
没事吧
这边湿湿的
小心
老师还好吧
你没事吧
老师对不起
没事就好
老师还好吧
对不起啊
你的衣服湿了
不行啦
你儿子要回来了
不要
对不起
因为我没头发
没女人要
对不起
不好意思
你不要心情不好
我喜欢这种头
可以摸吗
好舒服
真的吗
太好了
老师
好软
好软啊
这样好吗
是吗
那要摸吗
可以吗
爸爸
好软
真的吗
好软的胸部
第一次摸到
好难受啊
好棒
好软
那就直接来吧
直接?
可以吗
好紧张
直接比较软
老师的胸部
我早就想摸了
可以这样吧
舒服吗   好舒服
老师
奶头
好透明啊
好凸啊
好舒服
太好了
换边哦
不喜欢吗
好舒服
像做梦一样
我可以舔吗
好啊
老师我的头好害羞
我可以帮你吗
好主动啊
爸爸你都硬了
好兴奋
好害羞
好大了
知道乳交吗
知道
我可以乳交吗
这样OK吗
变超大的
好棒
舒服吗
你在哪学的啊
都顶到了
你对儿子也这样吗
害我想要了
可以舔吗
好啊
好舒服
好想动啊
我想插了
不好吧
可以插吗
好想插啊
摩擦到了
不停的摩呢
肉棒好硬好舒服
好想插
可以吗
可以插吗
当然可以啊
插了
好舒服
请摸我胸
都看光了吧
好舒服
把衣服脱了
看到屁股了吧
看光了
好害羞
好低级的声音
好兴奋啊
舒服吗
再动
看到插入的地方吧
全部都有
都出来了
老师换正面吧
超色的啊
这样好低级
我可以爽吗
好啊
又要射了
借我顶奶头
很爱在意小花老师的胸
但是很笨拙的学生
让我看看成绩
小森很有进步哦
太好了
很好哦
给你奖励
真的可以吗
你可以答应我吗
当然可以
那拜托了
可以躺到老师大腿
太兴奋了
这样就好？
这样就什么意思?
因为
怎么说呢
我觉得好像不够
因为你很努力啊
是我太超过了吗
不是
像是这样
不是不要
真的可以吗
要这样
温柔点
好大啊
用力点   好舒服
换这边
如何
怎么说
好凸
用双手一起吧
我真的可以吗
好舒服
我也舒服
太好了
好舒服
来摸这边
来捏
还要
不会痛吗
好舒服
另一边
这样捏好吗
我下面也想要你摸
不是这边
老师我没这么努力啦
你不想要吗
喜欢
那这样
你这样摸
如何
有点湿
好害羞
再用力点
老师
我想看胸
好啊
小森   现在用这个帮我
你看
拜托帮我
还要
用力点
好舒服
要我停吗
再来
好舒服
再帮我
太舒服了
好舒服
换手指帮我
手插入   深一点
好舒服
我快去了
小森你好棒啊
像我这样的大胸
也是有学生想做坏事
(上课中)
倒装句的特性要记得
这里的A到B中间要写什么
你们写写看
D的to sit down
很棒啊
小森是下一题哦
doctor to ski up to要写什么
a   答错
b  smoke
错了
有这么棒的家教
我会努力的
哪有这样
小森就考的很好啊
那是因为老师
很低级
你们两个一起想
这题吗
森，她真的会做色色的事吗
真的
她之前让我摸胸耶
真假
还有摸内裤
好的
老师我做好了
好快哦
你好聪明啊
全都答对了
老师   换我了
好快
错了   错了
这也不对
只有70分   再加油
老师我都答对了
有没有奖品啊
这样就要?
这样不行
我又不输他
想要你们都努力啊
你过来
这样
好棒
小花老师
从答对的小田切开始
有这么棒的奖品
我一定会全部答对
老师
谁叫你没答对
你不要想太多
好好念书
老师
我也想要老师来教我
小田切
小花老师可是我的老师耶
我也可以请她啊
这边好吗
老师
你是我老师吧
是大家的老师啊
哪有这样的啊
第一次就这样
好舒服
没在听啊
好棒
谢谢
我会努力的
是属于我的
舒服吗
老师换我了吧
还没
有湿了哦
好害羞
会吗
那我直接摸
老师都说害羞了
不要啦
好害羞
住手
老师好湿啊
不要啦
小田切好棒
好舒服
告诉我哪边舒服
我看
告诉我
这边   要怎样舒服
想要你舔
老师都没和我说
谁叫你不问
怎样
好舒服
我看
还要
我很努力
小田切我也想要了
你想要什么
你站好
你要帮我?
好硬啊
老师你要干嘛
怎么办
老师太过火了
要这样啊
好棒
好色的表情
你在干吗
你干嘛
小森你干嘛
我也想要
70分的奖品
好舒服
换这边
换边
也帮我舔
我也很努力啊
腋下也好舒服
老师给我口水
好棒
好舒服
再舔
别忘记我啊
这边啊
我啦
还要   来夹我
也舔我
我要受不了了
老师也不行了吧
可以插吗
那小田切先插
那我呢
等一下哦
为什么
是我的老师啊
我想从后面插
真的吗
你看好了
插了吗
舒服吗
好舒服
老师
换我了吧
来吧
我还没完啊
吵死了
她是我老师
又可以换我了吧
我的肉棒
舒服吗
如何啊
好舒服
不行
如何
好舒服
我也好舒服
帮我摩胸部
老师   我快要射了
好啊
要了
以后也要一起念书哦
家教小花老师的胸部
是学生和大家的宝物